# プライバシーポリシー

DripNote (以下「本サービス」と称します) における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取り扱いについて、以下の通りプライバシーポリシー (以下「本ポリシー」と称します) を定めます。

## 1. 収集する利用者情報および収集方法

本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき本サービスの運営者 (以下「当運営者」と称します) が収集するものを意味することとします。

本サービスにおいて当運営者が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

### (1) ユーザーからご提供いただく情報

本サービスを利用するために、または本サービスの利用を通じてユーザーからご提供いただく情報は以下の通りです。

- 入力フォーム、またはその他の当運営者が定める方法を通じて、ユーザーが入力または送信する情報

### (2) ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当運営者が収集する情報

当運営者は、本サービスへのアクセス状況やその利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。

- 本サービスの利用状況に関する情報
- 本サービスを利用する端末の種類・OSバージョン等の端末に関する情報
- モバイルデバイスの識別子 (IDFV)

## 2. 利用目的

本サービスのサービス提供に関わる利用者情報の具体的な利用目的は、以下の通りです。

1. 本サービスの利用状況を把握し、サービス改善に役立てるため
2. 本サービスに関するお問い合わせ等への対応のため
3. 本サービスに関する当運営者の規約、ポリシー等に違反する行為への対処のため

## 3. 情報収集モジュール提供者への提供

本サービスでは、利用状況の分析および品質向上を目的として、以下の情報収集モジュールを利用しています。
これらの情報収集モジュール提供者に対し、必要な範囲で利用者情報を提供する場合があります。

#### Firebase Analytics

利用状況の解析のために、本サービスの利用状況やイベントデータ (アプリの起動回数、ボタンのクリック状況など) を収集・利用する場合があります。

#### Firebase Crashlytics

アプリのクラッシュ状況を特定し、品質を向上させるために、エラーログやデバイス情報 (OSのバージョン、端末モデルなど) を収集・利用する場合があります。

これらの情報は、個人を特定できない形で収集されます。
また、収集した情報は情報収集モジュール提供者のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。

Firebase プライバシーポリシー: https://firebase.google.com/support/privacy

## 4. 第三者提供

当運営者は、利用者情報のうち、個人情報について、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。
ただし、次に掲げる必要があり、第三者に提供する場合はこの限りではありません。

1. 当運営者が利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合
2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
3. 第3項の定めに従って、情報収集モジュール提携者へ個人情報が提供される場合
4. その他、個人情報の保護に関する法律 (以下「個人情報保護法」と称します) その他の法令で認められる場合

当運営者は、個人情報を第三者に提供したときには、記録の作成および保存を行います。

当運営者は、第三者から個人情報の提供を受けるに際しては、必要な確認を行い、当該確認に係る記録の作成および保存を行うものとします。

## 5. 安全管理措置

当運営者は、利用者情報の漏洩、滅失または毀損の防止、その他利用者情報の安全管理のために、必要かつ適切な措置を講じています。
当運営者が講じる安全管理措置の具体的な内容については、本ポリシーに記載のお問い合わせ窓口にお問い合わせください。

## 6. お問い合わせ窓口

本サービスに関するご意見・ご質問の申し出、その他利用者情報の取り扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

お問い合わせ窓口: kaseken.dev.sup@gmail.com
